1. Проверить, есть ли чай и вода. Если нет, то закончить процесс.
2. Нагреть воду до температуры 80-90 градусов Цельсия. Если вода слишком горяча (выше 90 градусов), то можно уменьшить температуру, поскольку слишком высокая температура может повредить чай.
3. Налить чай в чашку, используя небольшое количество воды, чтобы чай заварился.
4. Добавить остальную воду, чтобы наполнить чашку на 3/4 или 2/3.
5. Дать чаю постоять в течение 3-5 минут, чтобы ароматы и вкус полностью проявились.
6. Поместить чашку на стол и добавить сахар, мёд, и т.д, если это необходимо.
7. Перемешать напиток(если до этого что то добавлялось).
8. Наслаждаться чаем и наслаждаться процессом.

Условия:
 - Имеется достаточное количество чая и воды.
 - Вода нагревается до правильной температуры.
 - Чай достаточно настоялся, чтобы ароматы и вкус проявились.
 - Сладость добавлена, если это требуется.